Repository: fossasia/eventyay
Catalog: app/eventyay/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Thank you for your feedback!
zh_hans: 谢谢你的反馈！

source: Thanks, we (and our speakers) appreciate your feedback!
zh_hans: 谢谢，组织方和我们的演讲者感谢您的反馈！

source: This session will not be recorded.
zh_hans: 此次会议不会被录制。

source: View conference schedule
zh_hans: 查看会议日程表

source: View schedule preview
zh_hans: 查看日程预览

source: Edit or view your proposals
zh_hans: 编辑或查看您的提案

source: This schedule-related page is non-public. Only organisers can see it.
zh_hans: 此日程相关页面为非公开页面。只有组织者可以看到它。

source: We have new sessions!
zh_hans: 我们有新的会议环节！

source: We have a new session:
zh_hans: 我们有一个新的会话：

source: Sadly, we had to cancel sessions:
zh_hans: 遗憾的是，我们不得不取消会议环节：

source: We sadly had to cancel a session:
zh_hans: 我们很遗憾不得不取消一个会话：

source: We had to move some sessions, so if you were planning on seeing them, check their new dates or locations:
zh_hans: 我们不得不调整一些会议时间和地点。如果你原本计划参加这些会议，请检查它们的新日期或地点：

source: We have moved a session around:
zh_hans: 我们已经调整了一个会话的时间：

source: Welcome to our list of featured sessions!
zh_hans: 欢迎来到我们的精选会议环节

source: We prepared a list of exciting sessions, so you can get a feel for our conference. Please keep in mind that this is not our full schedule. We will follow up with the full schedule in time, stay tuned!
zh_hans: 我们准备了一份令人兴奋的会议议程，让您能够感受到我们的会议。请记住，这不是我们的完整日程安排。我们会及时跟进发布完整的日程安排，请保持关注！

source: In the near future you will see a curated list of sessions we’d like to show off here. Right now we are busy reviewing proposals.<br> Check back later!
zh_hans: 在不久的将来，您将看到我们在此展示的一系列策划好的会话。目前我们正忙于审查建议书。请稍后再来查看！

source: A new %(event_name)s schedule has been released!
zh_hans: 一个新的%(event_name)s时间表已经发布！

source: The first %(event_name)s schedule has been released!
zh_hans: 首个 %(event_name)s 的日程表已发布！

source: Feedback
zh_hans: 反馈

source: This review is for you personally, not for all speakers in this session.
zh_hans: 这个评论是针对你个人的，而不是针对本场演讲所有的演讲者。

source: Reviews are a valuable tool for speakers to improve their content and presentation. Even a short review can prove valuable to a speaker! Please take the time and communicate your feedback in a constructive way.
zh_hans: 评论是演讲者改善他们的内容和演讲的有用工具。即使是一个简短的评论也可能对演讲者有所帮助！请花时间以建设性的方式传达您的反馈。

source: You can’t give feedback for this session at this time.
zh_hans: 您目前无法针对此会话提供反馈。

source: To see our schedule, please either enable JavaScript or go <a href="%(href)s">here</a> for our NoJS schedule.
zh_hans: 要查看我们的日程安排，请启用JavaScript或者前往<a href="%(href)s">这里</a>查看我们的无JS日程安排。

source: To see our schedule with full functionality, like timezone conversion and personal scheduling, please enable JavaScript and go <a href="%(href)s">here</a>.
zh_hans: 为了查看我们带有完整功能的日程安排，如时区转换和个人排程，请启用 JavaScript 并前往<a href="%(href)s">此处</a>。

source: No sessions on %(weekday)s, %(current_day)s.
zh_hans: %(weekday)s没有会话，%(current_day)s。

source: %(minutes)smin
zh_hans: %(minutes)s分钟

source: The speaker’s profile picture
zh_hans: 演讲者的个人资料照片

source: This session’s header image
zh_hans: 本次会话的页眉图片

source: See also:
zh_hans: 另见：

source: This speaker also appears in:
zh_hans: 这个演讲者也出现在：

source: Our schedule is not live yet.
zh_hans: 我们的时间表还未公布。

source: The session “{title}” at {event}
zh_hans: {event} 会议上主题为 {title} 的研讨会

source: Full device access (reading and changing orders and gift cards, reading of products and settings)
zh_hans: 完整设备访问（读取和修改订单以及礼品卡，还有读取产品和设置）

source: Application name
zh_hans: 应用程序名称

source: Redirection URIs
zh_hans: 重定向 URIs

source: Allowed URIs list, space separated
zh_hans: 允许的 URIs 列表, 用空格分隔

source: Client ID
zh_hans: 客户端 ID

source: Client secret
zh_hans: 客户端密钥

source: Enable webhook
zh_hans: 允许webhook

source: Target URL
zh_hans: 目标 URL

source: All events (including newly created ones)
zh_hans: 所有活动(包括新创建的)

source: Limit to events
zh_hans: 活动限制

source: The product "{}" is not assigned to a quota.
zh_hans: 产品“{}”没有关联到配额。

source: There is not enough quota available on quota "{}" to perform the operation.
zh_hans: 配额“{}”上没有足够的配额可用来执行操作。

source: The selected seat "{seat}" is not available.
zh_hans: 所选的座位{seat}无效。

source: The subevent does not belong to this event.
zh_hans: 子活动不属于此活动.

source: Unknown sales channel.
zh_hans: 未知的销售渠道。

source: Events cannot be created as 'live'. Quotas and payment must be added to the event before sales can go live.
zh_hans: 事件不能创建为“实时”。在销售活动开始之前，必须将配额和付款添加到活动中。

source: Meta data property '{name}' does not exist.
zh_hans: 元数据属性“{name}”不存在.

source: Unknown plugin: '{name}'.
zh_hans: 未知插件: '{name}'.

source: The product "{}" is not available on this date.
zh_hans: 商品 “{}” 在这个日期不可用。

source: A gift card with the same secret already exists in your or an affiliated organizer account.
zh_hans: 您或您的关联组织帐户中已经存在具有相同密码的礼品卡。

source: This user already has been invited for this team.
zh_hans: 此用户已被邀请加入此团队。

source: This user already has permissions for this team.
zh_hans: 此用户已拥有此团队的权限。

source: Updating add-ons, bundles, or variations via PATCH/PUT is not supported. Please use the dedicated nested endpoint.
zh_hans: 不支持通过PATCH/PUT更新附加组件或变量。请使用专用nested endpoint。

source: Gift card products should not be associated with non-zero tax rates since sales tax will be applied when the gift card is redeemed.
zh_hans: 礼品卡产品不应与非零税率相关联，因为当礼品卡被兑换时将适用销售税。

source: Gift card products should not be admission products at the same time.
zh_hans: 礼品卡产品不应该同时是入场产品。

source: Updating options via PATCH/PUT is not supported. Please use the dedicated nested endpoint.
zh_hans: 不支持通过PATCH/PUT更新选项。请使用专用nested endpoint。

source: Question cannot depend on a question asked during check-in.
zh_hans: 问题不能依赖到签到时提出的问题。

source: Circular dependency between questions detected.
zh_hans: 检测到问题之间存在循环依赖关系。

source: This type of question cannot be asked during check-in.
zh_hans: 此类型问题不能在检票时询问。

source: The eventyay logo
zh_hans: Eventyay 的 logo

source: The application "{application_name}" has been authorized to access your account.
zh_hans: 应用程序“{application_name}”已被授权访问您的帐户。

source: You cannot generate an invoice for this order.
zh_hans: 您无法为此订单生成发票。

source: An invoice for this order already exists.
zh_hans: 此订单的发票已存在。

source: There was an error sending the mail. Please try again later.
zh_hans: 发送邮件时出错。请稍后再试。

source: One of the selected products is not available in the selected country.
zh_hans: 选中的一项产品在选择的地区不可用。

source: New order placed
zh_hans: 新预约订单

source: New order requires approval
zh_hans: 新订单需要批准

source: Order marked as paid
zh_hans: 过去标为已付款

source: Order canceled
zh_hans: 已取消的订单

source: Order reactivated
zh_hans: 订单已重激活

source: Order expired
zh_hans: 已过期的订单

source: Order information changed
zh_hans: 订单信息已改变

source: Order contact address changed
zh_hans: 订单联系地址已更改

source: Order changed
zh_hans: 订单已更改

source: External refund of payment
zh_hans: 对外退款

source: Order approved
zh_hans: 批准的订单

source: Order denied
zh_hans: 拒绝的订单

source: Ticket checked in
zh_hans: 已检票

source: Ticket check-in reverted
zh_hans: 已检票回退

source: Event created
zh_hans: 事件创建

source: Event details changed
zh_hans: 活动详情被修改

# subevent
source: Event series date added
zh_hans: 事件链日期添加

# subevent
source: Event series date changed
zh_hans: 事件链日期修改

# subevent
source: Event series date deleted
zh_hans: 事件链日期删除

source: {system} User
zh_hans: {system} 用户

source: Password
zh_hans: 密码

source: Online shop
zh_hans: 在线商城

source: Select country
zh_hans: 选择国家

source: Maximum number of items per order
zh_hans: 每个订单的最大项目数

source: Require attendee names
zh_hans: 需要观众姓名

source: Ask for email addresses per ticket
zh_hans: 询问每张票的电子邮件地址

source: Require email addresses per ticket
zh_hans: 每张票需要电子邮件地址

source: Ask for the order email address twice
zh_hans: 询问订单电子邮件地址两次

source: Ask for invoice address
zh_hans: 询问发票地址

source: Show attendee names on invoices
zh_hans: 在发票上显示观众姓名

source: Require invoice address
zh_hans: 需要发票地址

source: Require a business addresses
zh_hans: 需要商家地址

source: Ask for beneficiary
zh_hans: 要求受益人

source: Custom address field
zh_hans: 自定义地址池

source: Ask for VAT ID
zh_hans: 询问增值税号

source: Invoice address explanation
zh_hans: 发票地址说明

source: This text will be shown above the invoice address form during checkout.
zh_hans: 此文本将付款流程中显示在发票地址上方。

source: Show paid amount on partially paid invoices
zh_hans: 在部分支付的发票上显示已支付金额

source: If an invoice has already been paid partially, this option will add the paid and pending amount to the invoice.
zh_hans: 在部分支付的发票上显示已支付和待支付金额。

source: Show free products on invoices
zh_hans: 在发票上显示免费产品

source: Note that invoices will never be generated for orders that contain only free products.
zh_hans: 请注意，对于仅包含免费产品的订单，不会生成发票。

source: The expiration date will not be shown if the invoice is generated after the order is paid.
zh_hans: 已支付订单的发票不显示过期日期。

source: The part of your invoice number after your prefix will be filled up with leading zeros up to this length, e.g. INV-001 or INV-00001.
zh_hans: 发票号码除前缀外，如果长度不足，会用数字0填充，比如INV-001或INV-00001。

source: Generate invoices with consecutive numbers
zh_hans: 生成具有连续编号的发票

source: If deactivated, the order code will be used in the invoice number.
zh_hans: 如果取消激活，订单号将用于发票号。

source: Invoice number prefix
zh_hans: 发票号码前缀

source: Invoice number prefix for cancellations
zh_hans: 发票编号前缀以供取消

source: This will be prepended to invoice numbers of cancellations. If you leave this field empty, the same numbering scheme will be used that you configured for regular invoices.
zh_hans: 这将预先写在取消订单的发票号码上。如果该字段为空，则将使用与常规发票配置相同的编号方案。

source: Reservation period
zh_hans: 预定期限

source: The number of minutes the items in a user's cart are reserved for this user.
zh_hans: 为该用户保留用户购物车中的商品的分钟数。

source: Directly redirect to check-out after a product has been added to the cart.
zh_hans: 将产品添加到购物车后，直接重定向到结帐。

source: End of presale text
zh_hans: 预售结束文字

source: This text will be shown above the ticket shop once the designated sales timeframe for this event is over. You can use it to describe other options to get a ticket, such as a box office.
zh_hans: 一旦指定的销售时间结束，该文字就会显示在售票处的上方。您可以使用它来描述获得门票的其他方式，例如票房位置。

source: Guidance text
zh_hans: 指导文本

source: This text will be shown above the payment options. You can explain the choices to the user here, if you want.
zh_hans: 此文本将显示在付款选项上方。如果需要，可以在这里向用户解释这些选择。

source: in minutes
zh_hans: 分钟

source: If using days, the order will expire at the end of the last day. Using minutes is more exact, but should only be used for real-time payment methods.
zh_hans: 如果以天计量,订单过期时间即当天0点计算。使用分钟计量会更精确吗，但建议在使用实时支付方式的场景下采用。

source: Payment term in days
zh_hans: 付款期限（天）

source: The number of days after placing an order the user has to pay to preserve their reservation. If you use slow payment methods like bank transfer, we recommend 14 days. If you only use real-time payment methods, we recommend still setting two or three days to allow people to retry failed payments.
zh_hans: 下订单后用户必须支付以保留其预订的天数。如果您使用银行转账等缓慢付款方式，我们建议您使用14天。如果您只使用实时付款方式，我们建议您设置两到三天，允许用户重试失败的付款。

source: Only end payment terms on weekdays
zh_hans: 仅在工作日结束付款条款

source: Last date of payments
zh_hans: 最后付款日期

source: Automatically expire unpaid orders
zh_hans: 未付订单自动过期

source: If checked, all unpaid orders will automatically go from 'pending' to 'expired' after the end of their payment deadline. This means that those tickets go back to the pool and can be ordered by other people.
zh_hans: 如果选中，所有未付订单将在付款截止日期后自动从“待处理”变为“已过期”。这意味着这些票可以回到票池，由其他人订购。

source: Accept late payments
zh_hans: 接受延迟付款

source: Accept payments for orders even when they are in 'expired' state as long as enough capacity is available. No payments will ever be accepted after the 'Last date of payments' configured above.
zh_hans: 只要有足够的容量，即使订单处于“已过期”状态，也接受订单付款。在上面配置的“上次付款日期”之后，我们不会接受任何付款。

source: Show start date
zh_hans: 显示开始日期

source: Show the presale start date before presale has started.
zh_hans: 在预售开始前显示预售开始日期。

source: Do not generate invoices
zh_hans: 不要生成发票

source: Only manually in admin panel
zh_hans: 仅在管理面板中手动

source: Automatically on user request
zh_hans: 自动根据用户请求

source: Automatically for all created orders
zh_hans: 自动为所有已创建的订单

source: Generate invoices
zh_hans: 生成发票

source: Invoices will never be automatically generated for free orders.
zh_hans: 永远不会为免费订单自动生成发票。

source: Automatically cancel and reissue invoice on address changes
zh_hans: 地址变化后自动取消和重新生成发票

source: Address line
zh_hans: 地址栏

source: Albert Einstein Road 52
zh_hans: 阿尔伯特爱因斯坦路52号

source: Company name
zh_hans: 公司名称

source: ZIP code
zh_hans: 邮政编码

source: Random City
zh_hans: 随机城市

source: City
zh_hans: 城市

source: Country
zh_hans: 国家

source: Domestic tax ID
zh_hans: 国内税号

source: e.g. tax number in Germany, ABN in Australia, …
zh_hans: 比如德国的税号，澳大利亚的ABN，…

source: EU VAT ID
zh_hans: 欧盟增值税号

source: e.g. With this document, we sent you the invoice for your ticket order.
zh_hans: 例如，通过此文档，我们向您发送了订单发票。

source: Introductory text
zh_hans: 介绍性文字

source: Will be printed on every invoice above the invoice rows.
zh_hans: 将打印在发票行以上的每张发票上。

source: e.g. Thank you for your purchase! You can find more information on the event at ...
zh_hans: 例如，感谢您的购买！有关活动的更多信息，请访问…

source: Additional text
zh_hans: 附加文本

source: Will be printed on every invoice below the invoice total.
zh_hans: 将打印在发票总额以下的每张发票上。

source: e.g. your bank details, legal details like your VAT ID, registration numbers, etc.
zh_hans: 例如，您的银行详细信息、法律详细信息，如增值税ID、注册号等。

source: Footer
zh_hans: 页脚

source: Will be printed centered and in a smaller font at the end of every invoice page.
zh_hans: 将在每个发票页面的末尾以中心和较小的字体打印。

source: Attach invoices to emails
zh_hans: 将发票附加到电子邮件

source: If invoices are automatically generated for all orders, they will be attached to the order confirmation mail. If they are automatically generated on payment, they will be attached to the payment confirmation mail. If they are not automatically generated, they will not be attached to emails.
zh_hans: 如果自动为所有订单生成发票，则发票将附加到订单确认邮件中。如果它们是在付款时自动生成的，则会附加到付款确认邮件中。如果它们不是自动生成的，则不会附加到电子邮件中。

source: Active languages
zh_hans: 可用语言

source: Content languages
zh_hans: 内容语言

source: Users will be able to submit proposals in these languages.
zh_hans: 用户将能够以这些语言提交提案。

source: Default language
zh_hans: 默认语言

source: If disabled, no date or time will be shown on the ticket shop's front page. This settings does however not affect the display in other locations.
zh_hans: 如果禁用选项，门票商店前台页面将不会显示日期或时间，但其他页面上的显示不受影响。

source: Show event end date
zh_hans: 显示活动结束日期

source: If disabled, only event's start date will be displayed to the public.
zh_hans: 如果禁用，则仅向公众显示活动的开始日期。

source: Show dates with time
zh_hans: 显示日期和时间

source: If disabled, the event's start and end date will be displayed without the time of day.
zh_hans: 如果禁用，将显示活动的开始和结束日期，而不显示时间。

source: Hide all products that are sold out
zh_hans: 隐藏所有售罄的产品

source: Show number of tickets left
zh_hans: 显示剩余的票数

source: Publicly show how many tickets of a certain type are still available.
zh_hans: 公开显示某种类型的票还有多少。

source: Ask search engines not to index the ticket shop
zh_hans: 要求搜索引擎不要为售票处编制索引

source: Show variations of a product expanded by default
zh_hans: 显示默认情况下展开的产品的变化

source: Enable waiting list
zh_hans: 启用等待列表

source: Once a ticket is sold out, people can add themselves to a waiting list. As soon as a ticket becomes available again, it will be reserved for the first person on the waiting list and this person will receive an email notification with a voucher that can be used to buy a ticket.
zh_hans: 一旦门票售罄，人们就可以将自己添加到等待名单中。一旦票证再次可用，它将被保留给等待名单上的第一个人，此人将收到一封电子邮件通知，其中包含一张可用于购买票的优惠券。

source: Automatic waiting list assignments
zh_hans: 等待列表自动分配

source: If ticket capacity becomes free, automatically create a voucher and send it to the first person on the waiting list for that product. If this is not active, mails will not be send automatically but you can send them manually via the control panel. If you disable the waiting list but keep this option enabled, tickets will still be sent out.
zh_hans: 如果门票量空闲，则自动创建票证并将其发送给该产品等待列表中的第一个人。如果无效，邮件将不会自动发送，但您可以通过控制面板手动发送。如果禁用等待列表但启用此选项，则仍会发送票证。

source: Waiting list response time
zh_hans: 等待列表响应时间

source: If a ticket voucher is sent to a person on the waiting list, it has to be redeemed within this number of hours until it expires and can be re-assigned to the next person on the list.
zh_hans: 如果将票证发送给等待名单上的人，则必须在该数小时内兑换，直至其到期并且可以重新分配给列表中的下一个人。

source: Allow users to download tickets
zh_hans: 允许用户下载门票

source: If this is off, nobody can download a ticket.
zh_hans: 禁用该选项后，将无法下载门票。

source: Download date
zh_hans: 下载日期

source: Ticket download will be offered after this date. If you use the event series feature and an order contains tickets for multiple event dates, download of all tickets will be available if at least one of the event dates allows it.
zh_hans: 在此日期之后将提供门票下载。如果您使用活动序列功能并且订单包含多个活动日期的门票，则如果至少有一个活动日期允许，则可以下载所有门票。

source: Generate tickets for add-on products
zh_hans: 为关联商品生成门票

source: Show availability in event overviews
zh_hans: 在活动概述中显示可用性

source: If checked, the list of events will show if events are sold out. This might make for longer page loading times if you have lots of events and the shown status might be out of date for up to two minutes.
zh_hans: 如果选中，项目列表将显示项目是否已售罄。 如果您有大量项目并且显示的状态可能已过期最多两分钟，这可能会延长页面加载时间。

source: List
zh_hans: 列表

source: Default overview style
zh_hans: 默认概述样式

source: Last date of modifications
zh_hans: 修改的最后日期

source: The last date users can modify details of their orders, such as attendee names or answers to questions. If you use the event series feature and an order contains tickets for multiple event dates, the earliest date will be used.
zh_hans: 用户可以修改订单详细信息的最后日期，例如观众姓名或问题答案。如果您使用活动系列功能并且订单包含多个活动日期的票证，则将使用最早的日期。

source: Customers can cancel their unpaid orders
zh_hans: 客户可以取消未付订单

source: Do not allow cancellations after
zh_hans: 之后不允许取消

source: Customers can cancel their paid orders
zh_hans: 客户可以取消他们的已付款订单

source: Paid money will be automatically paid back if the payment method allows it. Otherwise, a manual refund will be created for you to process manually.
zh_hans: 如果支付方式允许，已支付的款项将自动退还。否则，将创建手动退款以供您手动处理。

source: Keep a fixed cancellation fee
zh_hans: 保留固定的取消费用

source: Keep payment, shipping and service fees
zh_hans: 保留付款，运费和服务费

source: Keep a percentual cancellation fee
zh_hans: 保留百分比取消费

source: Contact address
zh_hans: 联系地址

source: We'll show this publicly to allow attendees to contact you.
zh_hans: 我们将公开展示此内容，以便观众与您联系。

source: Imprint URL
zh_hans: 版本说明网址

source: This should point e.g. to a part of your website that has your contact details and legal information.
zh_hans: 这应该指向网站中包含您的联系方式和法律信息的部分。

source: Attach calendar files
zh_hans: 附加日历文件

source: If enabled, we will attach an .ics calendar file to order confirmation emails.
zh_hans: 如果启用，我们会将.ics日历文件附加到订购确认电子邮件中。

source: Subject prefix
zh_hans: 主题前缀

source: This will be prepended to the subject of all outgoing emails, formatted as [prefix]. Choose, for example, a short form of your event name.
zh_hans: 这将作为所有外发邮件的主题，格式为[前缀]。例如，选择您的活动名称的简短形式。

source: Sender address
zh_hans: 发件人地址

source: Sender address for outgoing emails
zh_hans: 外发电子邮件的发件人地址

source: Sender name
zh_hans: 发件者姓名

source: Sender name used in conjunction with the sender address for outgoing emails. Defaults to your event name.
zh_hans: 发件人名称与外发电子邮件的发件人地址一起使用。默认为您的事件名称。

source: Hello, you receive this message because you asked us to send you the link to your order for {event}. You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hans: 您好， 您收到此消息是因为您要求我们向您发送链接为{event}下订单。 您可以在{url}更改订单详细信息并查看订单状态 致敬， 您的{event}团队

source: Hello, somebody requested a list of your orders for {event}. The list is as follows: {orders} Best regards, Your {event} team
zh_hans: 您好， 有人请求{event}的订单列表。 清单如下： {orders} 致敬， 您的{event}团队

source: Hello {attendee_name}, you have been registered for {event} successfully. You can view the details and status of your ticket here: {url} Best regards, Your {event} team
zh_hans: 您好，{attendee_name} 您已经成功注册{event}。 您可以在以下链接查看门票的详细信息和状态： {url} 致敬， 您的{event}团队

source: Hello, your order for {event} was successful. As you only ordered free products, no payment is required. You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hans: 您好， 您的{event}订单成功。因为你只订购免费产品， 不需要付款。 您可以在{url}更改订单详细信息并查看订单状态 致敬， 您的{event}团队

source: Hello, we successfully received your order for {event}. Since you ordered a product that requires approval by the event organizer, we ask you to be patient and wait for our next email. You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hans: 您好， 我们已成功收到您的{event}订单。由于您订购了需要活动组织者批准的产品，我们会要求您耐心等待下一封电子邮件。 您可以在{url}更改订单详细信息并查看订单状态 致敬， 您的{event}团队

source: Hello, we successfully received your order for {event} with a total value of {total_with_currency}. Please complete your payment before {expire_date}. {payment_info} You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hans: 您好， 我们成功收到您的订单{event}，总价值为{total_with_currency}。请在{expire_date}之前完成付款。 {payment_info} 您可以在{url}更改订单详细信息并查看订单状态 致敬， 您的{event}团队

source: Hello {attendee_name}, a ticket for {event} has been ordered for you. You can view the details and status of your ticket here: {url} Best regards, Your {event} team
zh_hans: 您好，{attendee_name} 已为您预订了{event}的门票。 您可以在{url}查看门票的详细信息和状态。 致敬， 您的{event}团队

source: Hello, your order for {event} has been changed. You can view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hans: 您好， 您的{event}订单已更改。 您可以在{url}查看订单状态 致敬， 您的{event}团队

source: Hello, we successfully received your payment for {event}. Thank you! {payment_info} You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hans: 您好， 我们已成功收到{event}的付款。谢谢您！ {payment_info} 您可以在{url}更改订单详细信息并查看订单状态 致敬， 您的{event}团队

source: Hello {attendee_name}, a ticket for {event} that has been ordered for you is now paid. You can view the details and status of your ticket here: {url} Best regards, Your {event} team
zh_hans: 您好，{attendee_name} 您的{event}门票已经付款。 您可以在{url}查看门票的详细信息和状态 致敬， 您的{event}团队

source: Hello, we did not yet receive a full payment for your order for {event}. Please keep in mind that we only guarantee your order if we receive your payment before {expire_date}. You can view the payment information and the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hans: 您好， 我们尚未收到{event}的订单付款。 请注意，如果我们在{expire_date}之前收到您的付款，我们才能保障您的订单。 您可以在{url}查看付款信息和订单状态 致敬， 您的{event}团队

source: Hello, you submitted yourself to the waiting list for {event}, for the product {product}. We now have a ticket ready for you! You can redeem it in our ticket shop within the next {hours} hours by entering the following voucher code: {code} Alternatively, you can just click on the following link: {url} Please note that this link is only valid within the next {hours} hours! We will reassign the ticket to the next person on the list if you do not redeem the voucher within that timeframe. Best regards, Your {event} team
zh_hans: 您好， 您提交了{event}的等待名单， 对于{product}产品。 我们现在有一张为您准备好的票！您可以在接下来{hours}内通过输入以下优惠券号码在我们的售票处兑换： {code} 或者，您只需要点击以下链接：、 {url} 请注意，此链接在接下来{hours}内有效！ 如果您未在该时间范围内兑换优惠券，我们会将票证重新分配给列表中的下一个人。 致敬， 您的{event}团队

source: Hello, your order {code} for {event} has been canceled. You can view the details of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hans: 您好， 您{event}的订单{code}已被取消。 您可以在{url}查看订单的详细信息 致敬， 您的{event}团队
